Allgemeines
Verwende die offizielle CI-Präsentationsvorlage der Uni Würzburg (Vorlage wurde per Teams bereitgestellt).
Achte auf einheitliche Schriftarten, Farben und Layouts entsprechend der CI.
Einleitung
Kurze Vorstellung des Rechenzentrums (RZ) einbauen.
Abteilung kurz vorstellen (Aufgaben, Zuständigkeiten, Teamgröße).
Projektvisualisierung
Papier-Kaffeeliste-Fotos anonymisiert einfügen.
Danach ein Mockup-Bild mit einem iPad einfügen, auf dem der Screenshot der Anwendung zu sehen ist.
Konzentriere dich mehr auf die Abläufe und Fortschritte und weniger auf technische Details
wenn du technsiche Details verwendest fokussiere dich auf die die du gut verstehst um Fragen zu lenken
Anwendungsdarstellung
Wenn keine Live-Demo möglich ist, Screenshots der Anwendung auf mehreren Folien zeigen:
Übersicht
Hauptfunktionen
Beispiel-Eintrag bzw. Workflow
Abschlussfolie
Letzte Folie in zwei Folien aufteilen.
Abschlussfolien einbauen
Teil 1: Fazit oder Ausblick
Teil 2: Dank, Kontakt und Fragen